[ភាគទី៥]
ពួកគេបាននិយាយថា នាងបានចាកចេញប្រហែលពីរម៉ោងមុន ដើម្បីត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញ។
តោះទៅព្រលានយន្តហោះ។
ប្រសិនបើវាពីរម៉ោងមុន នៅតែមានលទ្ធភាពចាប់នាង។
យោងតាមលោកបូជាចារ្យ វាមិនដូចជា Laura Kane មិនអាចនិយាយភាសាកូរ៉េណាមួយបានឡើយ។
ដូច្នេះនាងយល់ភាគច្រើន ទោះបីជានាងមិនដឹងពីរបៀបនិយាយក៏ដោយ។
ចុះនាងធ្វើពុតថាមិនដឹង?
វាមានន័យថានាងអាចទាក់ទងជាមួយ Lee Seong Gon ។
នាងប្រហែលជាយល់ខ្លះៗពីអ្វីដែល Lee Seong Gon កំពុងនិយាយ។
បន្ទាប់ពី Laura Kane បានជួបជាមួយ Lee Seong Gon...
គេ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​កើត​ជំងឺ​ស្ត្រេស​មែន​ទេ?
បាទ។
ប្រាប់នាងផង បើបានជួបនាងទៀត
ដើម្បីរស់នៅជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ឃាតកម្ម។
Lee Seong Gon ត្រូវតែប្រាប់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទៅ Laura Kane ។
[ចេញដំណើរ | ចុះឈ្មោះចូល]
ហ៊ីយ៉ុងនីម
[ការចាកចេញអន្តរជាតិ]
យើងយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​នាង​នឹង​ទាក់​ទង​ក្រោយ​ពេល​ទៅ​ដល់​អាមេរិក​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​នាង​ប្រាប់​យើង​ដោយ​ផ្ទាល់​ទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់នាងនឹងក្លាយជាឃាតក
ហើយនាងនឹងត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាងក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់ឃាតក។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាប។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកទាំងពីរ។
កាលនៅក្មេង ឪពុកអ្នកជាជាងកាត់សក់មែនទេ?
ហើយម្តាយរបស់ Laura Kane បានជួយកោរសក់។
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ពាក់​អាវ​ស​លើ​ជនរងគ្រោះ
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ពី​កុមារភាព
នៃបទពិសោធន៍ដ៏អាក្រក់នោះ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
អយុត្តិធ៌មណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
ទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែនាង និងម្តាយរបស់នាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះដោយខ្លួនឯង? ហេតុអ្វី?
នាង​ទៅ​រស់​នៅ​អាមេរិក​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ពេល​រង​ទុក្ខ​វេទនា។ ហេតុអ្វី?
["Pierrot Smiles at Us" ដោយ Kim Wan Sun]
♫ ជាមួយនឹងមួកក្រហមសង្កត់លើក្បាលរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំជា Pierrot ដែលតែងតែញញឹម ♫
ហេ!
អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបបបូរមាត់ក្រហមម្តងទៀត? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
តើអ្នកជាអាវុធរបស់អ្នកណា
ទៅឥឡូវនេះ?
ហេ ហេ មកទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ឃើញទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់♫
♫ មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ពាក់​ចំណង​ខ្មៅ ♫
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ ដោយទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នករហូតដល់ឋាននរក!
♫ នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពេល​កំពុង​ផឹក ♫​
♫ យើងរស់នៅបំភ្លេចការពិត ♫
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិតនៅពេលនេះ។
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ដែរ។
បើ​អ្នក​រស់​នៅ​កាន់​តែ​ជាប់​នឹង​រឿង​នោះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​រង​ទុក្ខ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
ទាំងប្រាំ?
បន្ទាប់មកក្នុងចំណោមប្រាំ,
តើអ្នកនិយាយថាមានស្ត្រីម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានសម្លាប់?
តើវាជានរណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មែនហើយ នោះជារឿងដែលមានតែឃាតករពិតប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
អ្នក​ថា​អ្នក​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រូវកត់ត្រាការសន្ទនារបស់យើង ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយដោយមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
អយុត្តិធ៌មណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
ទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែនាង និងម្តាយរបស់នាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
នាងទៅរស់នៅអាមេរិកដោយរីករាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ពេល​រង​ទុក្ខ​វេទនា។ ហេតុអ្វី?
នេះជាហេតុផលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
តើអាច
រាប់ថាជាការជម្រុញ?
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​មូលហេតុ​នោះ?
បាទ។
មិនអីទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមិនដែលមានហេតុផលទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​បន្ទោស​អ្នក​ផ្សេង​ពី​ការ​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​សម្លាប់។
អាវុធឃាតកម្ម អតីតកាលរបស់អ្នក ដានដែលអ្នកបន្សល់ទុក
ពួកគេទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញអ្នកថាជាពិរុទ្ធជន។
អ្នកមិនអាចរអិលចេញពីរឿងនេះបានទេ។
មិនថាអ្នកសម្លាប់បួនឬប្រាំនាក់
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅសង្គមវិញបានទេ។
គ្រាន់តែ...
ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
សម្រាប់ Jeong Hui Joo ដែលបានស្លាប់។ សម្រាប់គ្រួសារដែលត្រូវបានបន្សល់ទុក។
នោះជាវិធីចុងក្រោយដែលអ្នកអាចធ្វើពុតជាមនុស្ស។ នោះជាវិធីចុងក្រោយ។
អីយ៉ា អ្នកល្ងង់ណាស់
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា Jeong Hui Joo គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់។
តើខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេដែលនៅសល់ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​បែប​នោះ? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងចងចាំជារៀងរហូតមែនទេ?
ក្នុងនាមជាតួឯកនៃសំណុំរឿងឃាតកម្មដ៏កម្រមួយ ដែលបង្កើតបានជាឆ្មាចម្លង។
ជំនួសឱ្យឧក្រិដ្ឋជនក្លែងក្លាយ។
យកគាត់។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងមិនជួបមនុស្សទាំងនេះទៀតទេមែនទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ ពួកគេជាមនុស្សសប្បាយ។
តោះទៅ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល Lee Seong Gon បាន​និយាយ?
Oh Ji Hyeok ប្រាប់គាត់ពីរឿងដែលយើងបានឮនៅពេលដែលយើងបានជួបប្អូនស្រីរបស់ Lee Seong Gon។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​កត់ត្រា​នៃ​ទីបន្ទាល់។
វានឹងជួយបង្ហាញការជម្រុញរបស់ Lee Seong Gon ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់​ប្រភព​នៅ​ក្នុង​របាយការណ៍។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់ថាយើងបានរកឃើញរឿងនេះទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំថាយើងមានព័ត៌មាននោះផងដែរ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
- ហេតុអ្វី?
- ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សុំ​ទាន​និង​សួរ​
អំពី Jeong Hui Joo និង​រឿង​ដល់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​ដែល​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស។
នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការបន្តិចសោះ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះខ្ញុំបែបនេះ?
- វាជាភាពពេញវ័យ។
- អ្វី?
ភាពពេញវ័យជួបនឹងភាពចាស់។ វាជាករណីដ៏កម្រមួយ។
បាទ ខ្ញុំស្មានថាវាពេញវ័យ ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ដូច​ក្មេង។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Hyeongnim នេះ​ជា​ការ​បក​ប្រែ​នៃ​ទីបន្ទាល់​ប្អូន​ស្រី​របស់ Lee Seong Gon។
វាបញ្ជាក់ពីមូលហេតុដែលគាត់សម្លាប់ស្ត្រីតាមរបៀបដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​អាច​ទទួល​យក​បាន​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ផង​ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​នោះ​ទេ?
- សុំទោស?
- ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត!
កុំឈានមុខគេ។ ហើយ​មើល​មាត់​ឯង​អត់​អី​?
បាទ។
[ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើបាប។ ខ្ញុំកុហកអ្នកទាំងពីរ ... (ស្ងាត់)]
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំកាត់បំពង់កម្តាយខ្ញុំដោយកាំបិតឡាមរបស់គាត់។
ហើយសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សរបស់នាងប្រែទៅជាពណ៌ក្រហមដោយឈាម។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំវាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​រូបភាព​នេះ​ត្រូវ​តែ​ជាប់​គាំង​ជា​រៀង​រហូត​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកចុងសម្លាប់ម្តាយ?
គាត់ខឹងព្រោះ
ម៉ាក់ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ក្រហម។
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
ធ្លាប់​នឹក​ឃើញ​អនុស្សាវរីយ៍​មិន​ល្អ​កាល​ពី​ក្មេង​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដាក់​រ៉ូប​ពណ៌​ស​លើ​ជន​រង​គ្រោះ
ហើយលាបបបូរមាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
មែនហើយ បើមិនអញ្ចឹងទេ ចៃដន្យ វិធីសាស្ត្រដែលឃាតករសៀរៀល Kim Hyeong Bok ប្រើដើម្បីសម្លាប់
រំលឹកអ្នកពីអតីតកាលលាក់កំបាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ដោយ​យក​តម្រាប់​តាម Kim Hyeong Bok។
តើមួយណា? ចេញពីពីរនាក់នោះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគឺជាសំរាម។
ដោយវិធីនេះអ្នកស៊ើបអង្កេត,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលួចចម្លង ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យនាង។
ជាការពិតណាស់ពីចំហៀងរបស់អ្នក,
វានឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាអ្នកចម្លង
ព្រោះ​ឯង​ជេរ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ថា​ខ្ញុំ។
អត់ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
បន្ទាប់មក មិនមែនករណីនេះទេ ប៉ុន្តែជាករណីមួយពីមុនមក។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ហ៎?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់មនុស្សទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​គឺ​ថា​អ្នក​បាន​ចាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ថ្នាំ​ញៀន​។
មិនអីទេ?
លោក Lee Seong Gon អ្នកមានសិទ្ធិបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្មដែលអាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយទៅកាន់មេធាវីផងដែរ។
អូ ត្រូវហើយ
រឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន យើងអាចបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់អ្នកឯកទេសសម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​នឹង​និយាយ​រឿង​ចៃដន្យ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ចៅក្រម​ឬ​អត់?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​មាន​ការ​ដាស់​តឿន​ប្លែកៗ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន។
គាត់នឹងមិនទេ ពីព្រោះមានរឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
"ខ្ញុំត្រូវតែរស់រានមានជីវិតហើយចាកចេញ" ។
«ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ទៀត»។
- នេះគាត់មក! នៅទីនោះ!
- គាត់មក! នៅទីនោះគាត់!
តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
ដោយមិនចាកចេញពីពួកគេណាមួយ,
ហើយនិយាយតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មមួយណា?
ជូនចំពោះនារីរងគ្រោះ ដែលពិតជាមានជម្ងឺផ្លូវចិត្ត
ដោយសារតែខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុំទោសដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យនាង─
អស់ហើយ!
មួយវិនាទី! សុំមួយសិន!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- តើអ្នកបដិសេធការចោទប្រកាន់ទេ?
[Lee Seong Gon ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម​សៀរៀល​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​ក្រោយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​ប៉ូលិស]
[វាត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈថាគាត់បានសារភាពថាបានចាប់ពង្រត់និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម]
[ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមបន្លាចនាង ហើយបដិសេធការចោទប្រកាន់ពីអ្នកលួចចម្លង]
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
[ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា 2]
អឺ នេះ...
តើ​យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
បញ្ហាគឺថាតើ Seoul MIU
មានការប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងការស៊ើបអង្កេត Lee Seong Gon ដល់ទីបញ្ចប់។
ពួកគេប្រហែលជានឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ ដូចជា "គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះច្រើន" ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចម្លង ហើយ Kim Hyeong Bok នឹង​ត្រូវ​ទុក​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញទៅ MIU ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ MIU មិនបញ្ជូនវាទៅអយ្យការ។
ប្រធានក្រុម តើយើងត្រូវអង្គុយមើលទេ?
ការ​សន្និដ្ឋាន​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។ សូម​ក្រោក​ឈរ​បន្តិច​ទៀត។
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្វី? វាច្បាស់ណាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។ យើងដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្ត។
អញ្ចឹងមេយើងមិនគួរធ្វើអីទេ?
ហេ! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​លើក​រឿង​នេះ​ទៅ​ប្រធាន?
អ្នក​ថា​អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​មេ​! អ្នកនិយាយថាគាត់នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក! ទៅនិយាយជាមួយគាត់!
ថ្មីៗនេះខ្ញុំ ... អ្នកដឹងទេ
ខឹងគាត់បន្តិច ហើយគាត់គ្រាន់តែព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ!
Kang Do Chang, Oh Ji Hyeok, អ្នកទាំងពីរទៅហើយព្យាយាមនិយាយជាមួយមេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់គាត់នឹងលាក់កន្ទុយរបស់គាត់នៅចន្លោះជើងរបស់គាត់ ... ប្រហែលជា។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាននាយកដ្ឋានមិនផ្តល់ករណីដល់យើង?
ប្រធានក្រុម!
Hyeongnim តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈាន​ដល់​វ័យ​ពេញ​វ័យ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំជម្រះចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ? ភាពពេញវ័យអ្វី?
មិនដឹងវ័យពេញវ័យទេ? ព្យុះខាងក្នុងនៃភាពតានតឹងនិងភាពច្របូកច្របល់។
តើគាត់និយាយអ្វី?
[5 Beomdae-ro]
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- បាទ។
នាងត្រូវតែផ្លាស់ទី។
អ្នកក៏គួរតែយកវាដែរ។
ហើយ...
ញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវ។
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមមិនមែនជាជំងឺដែលមានតែមនុស្សពេញវ័យប៉ុណ្ណោះដែលទទួល។
វា​ជា​ជំងឺ​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ចាប់​សូម្បី​តែ​កុមារ​ដោយ​សារ​ហ្សែន ឬ​លក្ខខណ្ឌ​ដែល​មាន​មុន​ផ្សេង​ទៀត។
ពួកគេមិនដឹងពីដំបូងឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេធំឡើងពួកគេចាប់ផ្តើមសួរ។
"ខណៈពេលដែលមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែមើល?"
ឬ "តាំងពីខ្ញុំកើតមក ហេតុអ្វីបានជាមានអារក្សចូលខាងក្នុងខ្ញុំ?"
អារក្សនោះទាមទារការចាក់អាំងស៊ុយលីនរៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ
វាលួចអារម្មណ៍នៃសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសួរអារក្សនៅខាងក្នុងខ្ញុំច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ជា​ខ្ញុំ?​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ទាំង​អស់...
តើវាបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាថា
សូម​ឆ្លើយ​នឹង​សំណួរ​របស់​កុមារ​ដែល​មាន​ការឈឺចាប់​ដូចគ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ថា "អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ" ។
ថា "នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក យើងនឹងដាំក្តីសង្ឃឹមម្តងទៀត"។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានចូលមក។ សូមអរគុណ។
មិនច្បាស់ទេថា ណាណា ចង់បានអ្វី?
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ខ្លួននាងផ្ទាល់។
ដើម្បីក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯង។
មតិសាធារណៈអំពីប្រធានគឺមិនល្អទេ។ នាង​គ្រាន់​តែ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែ​ប្រួល​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាង​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​ឪពុក​ដោយ​បើក​ចំហ​អំពី​ជំងឺ​ខ្លួន​ឯង?
បើ​ពិត​គឺ​ស្អាត។
តើលោកលេខាធិការនាំអ្វីមក?
ជំរាបសួរ។
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​មក​ដល់ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រវល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែមក វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ល្អមួយ។
លោកលេខាធិការ តើខ្ញុំគួរថតរូបជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ?
បាទ វានឹងល្អណាស់។
ទេ យកវាទៅពេលមានមនុស្សច្រើន ហើយយកវាពីចម្ងាយពីខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ខិត​កាន់តែ​ជិត​ក្រុម​របស់​យើង។ នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរើសអើងពេលនិយាយដល់មនុស្ស។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ចង់។
ព្រោះវាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេមានរបៀបវារៈ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថារហូតដល់អាណត្តិរបស់អ្នកនៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចជួបគ្នាដោយស្រួលនោះទេ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលអាណត្តិរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។ ខ្ញុំគិតថានឹងមានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
លីម ឆាងជូ!
ប្រាប់​តាម​ត្រង់​ថា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​ខ្ញុំ​ឬ​ណា​ណា?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
បាទ។ ខ្ញុំទទួលបានកំណែដែលបានកែសម្រួលដោយមានការលំបាកខ្លះ ហើយបានពិនិត្យវា។
បាទ ខ្ញុំមានវា។ ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង វានឹងស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកបានមើល PD នៃកម្មវិធីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គេ​មួយ​ភ្លែត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។ សូមផ្ញើលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណាម្នាក់ដែលមានឋានៈទាបជាងនាយក។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
[គំនូរបណ្ដុំ DMA ផ្តល់អំណោយដោយ Yoo Hui Yeong]
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ។ អ្នករវល់ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែចូល។
មិនអីទេ អរគុណដែលបានចូលមក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេ? តម្លៃ​វត្ថុ​សិល្បៈ​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ​គឺ​មិន​មែន​លេង​សើច​ទេ។
ហេ, ហេ, ហេ, គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំបើកលុយក្រុមហ៊ុន។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
[គំនូរបណ្ដុំ DMA ផ្តល់អំណោយដោយ Yoo Hui Yeong]
តើរឿង TJ នឹងចាក់ដល់ពេលណា?
បួននាទីនិង 58 វិនាទី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការលេងវា? ផលវិបាកនឹងជាអ្វីមួយ។
កុំខ្លាចអី។ ជឿខ្ញុំហើយធ្វើវា។
លោកប្រធាន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ​ភ្លាម។ ទាក់ទងពួកគេ ហើយលុបចោលការផ្សាយ។
សុំទោស? ដូច្នេះភ្លាមៗ?
វាឡើងភក់លើមុខយើងទាំងពីរ។
ប្រធានត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក។ ប្រសិនបើអនុប្រធានមានបញ្ហា នោះតម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី? តើ​អនុប្រធាន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ប្រសិនបើ​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​ធ្លាក់ចុះ វា​ត្រូវតែ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានជូនដំណឹងដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ McQueen ទេ?
ល្បិច​បែប​នេះ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ស្រលាញ់ប្រពន្ធហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
Na Na បានប្រាប់ខ្ញុំម្តងថា “ប្តីខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​លះបង់​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ»។
តើរឿងនេះនឹងចាក់ផ្សាយទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា អ្នកមិនបានហៅអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនពេកទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​វា​ចាក់​ផ្សាយ​ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឲ្យ​បាន​ទូលំទូលាយ​ទេ បើ​នេះ​ជា​ប្រធាន?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ។ ខ្ញុំមិនមានចេតនាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អញ្ចឹងទេ?
នោះមានន័យថា Woo Tae Ho កុហកខ្ញុំ។
អនុប្រធាន ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​គេ​រក​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​សាខា​ជប៉ុន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
ថានរណាម្នាក់កំពុងធ្វើរបាយការណ៍អំពីករណីក្លែងបន្លំរបស់អ្នក។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​ក្នុង​កម្មវិធី​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង។
តើនរណាជាអ្នកជីកកកាយចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាកឃ្វីន។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ទុក​ភាព​អាម៉ាស់​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក​សិន បើ​បិតា​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ គាត់​នឹង​មិន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
Woo Tae Ho ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យើងមានបញ្ហាក្នុងការទទួលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ដូច្នេះយើងមិនមានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេ។
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាម្តងទៀតតាមទស្សនៈរបស់ក្រុមហ៊ុនបានទេ?
សូមខ្ញុំសួរអ្នក។
តើនាយកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបាននិយាយអ្វីខ្លះ? តើ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​គំរាម​លុប​ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម​ទាំងអស់​ឬ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវកាត់បន្ថយពេលវេលាខ្លះ។
- អ្វី?
ភ្លាមៗនោះ TJ បានទិញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើននៅលើកម្មវិធីនៅពីក្រោយ និងមុនពួកយើង។
យើងត្រូវចំណាយពេលលើសពីប្រាំនាទី ដើម្បីដំណើរការកម្មវិធីដែលបានកំណត់ពេលត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់។
ដរាបណាអ្នកមិនប្រែចិត្ត អ្នកនិងខ្ញុំ
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំទៅ។
នេះគឺជាតែមួយគត់ដែលមិនត្រូវបានលក់។
តើតម្លៃខ្ពស់ពេកទេ?
វា​ជា​បំណែក​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំបានរារាំងវា។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ហេតុអ្វី?
ណា ណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកគិតថា Cheon Sang Woo នឹងដើរថយក្រោយទេ ប្រសិនបើអ្នករារាំងគាត់?
ប្រធាន​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ដៃ​របស់ Cheon Sang Woo ឡើយ។
ខ្ញុំដឹង ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នក ... ដោយចៃដន្យ ...
តើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​មិនមែន Cheon Sang Woo ប៉ុន្តែ​ជា​ប្រធាន?
Na Na នោះជាគំនិតឆ្កួត។
តើមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះ?
អ្វី?
មិនមែនមកពីអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​ប្អូន​ស្រី ខ្ញុំ​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
កូនប្រសាររបស់ Cheong Sang Dae ប្អូនថ្លៃរបស់ Cheon Sang Woo ។
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
និង​ប្តី​របស់ ឆន ណា​ណា​។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱនក្បាលជាលើកដំបូងនៅចំពោះមុខអ្នកដែលជាព្រះរាជអាជ្ញា។
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
កុំអោយខ្ញុំភ្លេចរូបភាពរបស់អ្នក។
មាន​កម្មវិធី​បន្ទាប់​ពី​កម្មវិធី។ ឈរក្បែរខ្ញុំ។
ពិត​ជា​អ្នក​ចាប់ Lee Seong Gon មែន​ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនោះមានឈ្មោះ Lee Seong Gon ពិតជាពិរុទ្ធជនមែនឬ?
ឬមួយគាត់គ្រាន់តែចម្លងឃាតករដូចព័ត៌មានកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំគិតថា Lee Seong Gon គឺជាជនល្មើស។
តើគាត់បានសម្លាប់ Hui Joo របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពិរុទ្ធជន​ជា​ច្រើន​នាក់​កន្លង​មក។
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់ ព្រោះអ្នកប្រាកដថាគាត់ជាអ្នកប្រព្រឹត្ត។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់ទៅជាឃាតករទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​គាត់​ព្រោះ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​មែន​ទេ?
សូម។
"គាត់ជាជនល្មើស។ គាត់បានសម្លាប់ Hui Joo"។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំអត់ទេ! ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាគាត់សម្លាប់ចៅស្រីរបស់អ្នកឬអត់? ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​ឃាតករ​ទេ​ដែល​ដឹង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនពូកែដូចអ្នកគិតទេ។
ទាល់តែឃើញបទល្មើសផ្ទាល់ភ្នែក...!
គ្មានអ្នកណាទេ...!
ទោះ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន
ដាក់ច្រើនពេកលើអ្នក។
ខ្ញុំ...
គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះតែ។
ជាការពិតណាស់។
Eun Hye តើអ្នកឃើញរបស់ដែលខ្ញុំខ្ចប់នៅទីនោះទេ? ចូរ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​ឲ្យ​លឿន។
N-No. ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ទេ។
Eun Hye ដើរ​តាម​គាត់ ហើយ​ឲ្យ​វា​លឿន​ពេក។
មិនអីទេ។
លោក។
លោកអើយ!
យកនេះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស​ទៀត​ទៅ។
មិនអីទេ។
មានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
[Jin Soju]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អ្វី? អ្វី? ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកអាចនិយាយបានល្អជាមួយបុរសចំណាស់នោះ។
គាត់ត្រូវតែខូចចិត្តដោយសារបាត់បង់ចៅស្រីរបស់គាត់។
អ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាកដោយស្រួលព្រោះអ្នកចាប់បានពិរុទ្ធជន។
- តើអ្នកត្រូវតែ─
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សបែបនេះ?
ពេលនេះខ្ញុំឈឺហើយ! ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បាល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ផ្ទុះ!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បាន​ស្រួល​សិន! ខ្ញុំមុនគេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត បើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ? អ្នកបាននិយាយថាការក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺជាការហៅរបស់អ្នក។
ទេ វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនទេ។ វា​មិន​សម​សោះ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ពេល​រត់​ចេញ​កណ្តាល​រោង​ការ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ចាប់​ជន​ល្មើស​?
ហេហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ?
ពេល​នោះ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
ថា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​ដោយ​ចាប់​ពិរុទ្ធ​ជន។
នោះមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិត Kang Do Chang មែនទេ?
ហេ ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ─
Ahjussi តើអ្នកមានពិធីមង្គលការទេ?
ហេ៎ ដឹង​ថា​បុរស​នេះ​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
នៅកណ្តាលពិធីមង្គលការរបស់គាត់គ្រាន់តែដោយសារតែពិរុទ្ធជននៅពីមុខគាត់─
និយាយអ្វីមួយទៅ Eun Hye ហើយខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងដី។
Eun Hye ដកភេសជ្ជៈនេះទៅ។ បើ​គាត់​ស្រវឹង​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ គាត់​នឹង​រលត់​ទាំងស្រុង។
Eun Hye ខ្ញុំ​បាន​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
Ahjussi ឈប់ផឹកហើយទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ សូម។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ កុំប្រាប់នាង។
Oppa ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យបានទេ។
ពួកគេមិនសងអ្នកវិញសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មទេ ហើយមិនមានម៉ោងបន្ថែមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើង​មាន​បំណុល​ច្រើន​ព្រោះ​យើង​បាន​រើ និង​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតក្រៅពីសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើការលារបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា។
កូនពៅ។
ហេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
អំពី​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​អាច​រៀប​ការ​ហើយ​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​ចាញ់?
គាត់ថាកុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងបោះអ្នក។
កីឡាករ​រូប​នេះ​បាន​ត្រឹម​មេដាយ​សំរឹទ្ធ​ពី​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ស្រុក​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​មេដាយ​មាស​ជាតិ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ​វិល​ជុំវិញ​ប្រសិន​បើ​យើង​ប្រយុទ្ធ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
កូនក្រមុំសូមចូល!
ហេ!
ចាំង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ អូខេ!
ហេ យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវចាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានពិធីមង្គលការរបស់អ្នកណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់ថានៅជាន់ទី 2 ឬអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់បានជួបខ្ញុំ ...
ហេ អូខេ អត់យល់ទេ?
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំពិតជា ─
ហួសចិត្ត!
កុំមកជិតខ្ញុំទៀតអី។
ហេ យល់ព្រម។
ហេ អូខេ!
ខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលនោះ។
[ចំណតរថយន្តក្រុងមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ Sacheong]
សួស្តី?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នកនៅការិយាល័យ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំហត់ អ្នកមិនគួរទូរស័ព្ទមកមុនទេ។
បឺត​ឈាម​ខ្ញុំ​ចេញ​ទើប​ស្កប់​ចិត្ត?
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ដូនជី ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ដូនជី។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រដ្ឋ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
[ផ្សារត្រីស្រស់]
មើលទៅខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។ កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយផ្លែក្រូច។
បន្តរំខាន ahjussi នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ នោះគាត់នឹងពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​រវល់​បែប​នេះ​មក​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំក៏គ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយដែរ
ប៉ុន្តែគាត់បានស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​បង្ហាញ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស។
វាជាអ្វីដែលគាត់មិនចាំបាច់ធ្វើ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ ទោះ​បី​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើវា។
ដូច្នេះ? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពឹងលើគាត់ដែរទេ?
អ្នកគួរតែប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ប្រទេស​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​គាត់។
អាយហ្គូ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
បាទ។ រាត្រីសួស្តី។
រង់ចាំ រង់ចាំ ស្នាក់នៅទីនោះមួយភ្លែត។
ចុះអ្នកវិញ?
វាមិនអីទេ។ កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​យក​វា​ទៅ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
[ស្បែកជើង Jeongin]
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងងាយស្រួលមួយ។
បើ​ឯង​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ ឯង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាំង​ភ្លៀង។
នេះមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសើមដោយសារតែខ្ញុំ?
អ្នក​នឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ពេល​ក្អក បន្ទាប់​ពី​ផ្តាសាយ។
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំគេងមិនលក់ទេព្រោះខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកមកផ្ទះយឺត។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ហើយ​មក​ផ្ទះ​វិញ​ឆាប់ៗ។
មិនអីទេ?
អ្នកនឹងសើម! ចូលវិញ!
អ្នកនឹងសើម! ចូល។
មិនអីទេ។
លាហើយ
[ហាងកាត់សក់]
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
តើ​យើង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើវាចំណេញអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនមែនជាអ្នកលក់ទេ។ វា​មិន​មែន​អំពី​ចំណេញ​ឬ​ខាត​ទេ។
ហេ ប្រធានក្រុម វ៉ូ
ក្នុង​គំនិត​របស់​អ្នក តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ដែល Lee Seong Gon និយាយ​អ្វី​មួយ?
ប្រហែលដប់ភាគរយ។
ចុះ​បើ​តាម​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​ឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ឋានៈ​ជា​វរសេនីយ៍ឯក​មាន​អ្វី?
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំហ៊ាន…?
ទេ ស្មោះត្រង់។
បើទោះជាអ្នកនិយាយសូន្យភាគរយក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនមែនសូន្យភាគរយទេ
ប្រហែលប្រាំបួនភាគរយ។
បាទ។ នោះជាភាពស្មោះត្រង់។
អញ្ចឹងតោះថា Lee Seong Gon និយាយអ្វីមួយ
ដូច្នេះ យើង​ពិត​ជា​ទើសទាល់​លើ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទីភ្នាក់ងារ​សំខាន់។
នៅ​ពេល​នោះ តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឡើង​ឋានៈ​ជា​វរសេនីយ៍ឯក?
នោះហើយជាអំពី ...
បីភាគរយ។
ជាមួយនឹងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងចិត្ត,
តើ​ខ្ញុំ​ចូល​ដល់​កណ្តាល​រឿង​អី​ហ្នឹង ខេង ដូចាង?
ប្រធានក្រុម តើមានឱកាសអ្វី ដែលមេនឹងត្រូវចងចាំជាវរសេនីយ៍ទោ ជាទីគោរព បន្ទាប់ពីទទួលបានជោគជ័យក្នុងរឿងនេះ?
នោះហើយជា...
កៅសិប
ប្រាំបួនភាគរយ។
អ្នកមានន័យថាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អាយហ្គូ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេលនៅក្នុងកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
តើលើលោកនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សូមស្វាគមន៍។ អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
យើងបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត។
ទិន្នន័យ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​រួច​ហើយ​ដែរ។
ទោះបីជា Lee Seong Gon ផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ក៏ដោយ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីច្រើននោះទេ។
គាត់ក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឈ្លក់​វង្វេង​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ដែលអ្នកមិនអាចបញ្ជា ឬគ្រប់គ្រងមនុស្សនៅក្រោមអ្នក?
Kang Do Chang ម្នាក់នោះ។
គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​រត់​ចេញពី​ពិធី​មង្គលការ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ចាប់​ពិរុទ្ធជន។
ក្នុង​ចំណោម​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា គ្មាន​ប៉ូលិស​ណា​អាច​គ្រប់​គ្រង​បុរស​នោះ​បាន​ទេ។
ស្តាប់បងស្រីរបស់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ដូនជី ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ដូនជី។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រដ្ឋ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្សដោយសារតែខ្ញុំ។
ឆ្កេញីឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គាត់​ខុស។
ខុសច្រើនណាស់។ ជីវិត​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក​ហើយ។
តាមរបៀបដែលគាត់មិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ ឬបទពិសោធន៍។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ពី​ទំហំ​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ...
ដែលគាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ ហើយ...
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំ...
តើនាងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎?
អ្វី? បើអ្នកបង្ហាញរឿងនេះដល់ខ្ញុំ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ Laura Kane ថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សដោយសារតែនាង។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះតើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាំនាងមកទីនេះ។ នាំនាងមកទីនេះ ហើយប្រាប់នាងឱ្យនិយាយនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេ ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេ។
- នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
- ជាការពិតណាស់។ នាងនឹងមិនមកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះពីអាមេរិក?
វាជាការរំខាន។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នាងទេ។
នាងនឹងមិនមកទីនេះទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិនាងនឹងមិន។ តាមពិតនាងមិនអាចទេ។ នាងមិនអាចមកបានទេ។
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់។
ដោយសារតែនាងសម្លាប់ខ្លួន។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ប៉ា​របស់​គាត់​កម្រិត​ណា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុនណា... គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បន្ត។
សូមប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំថា...
ថាខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់ នៅពេលដែលខ្ញុំចាំថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​រក​គាត់​ឆាប់​ជាង​នេះ​ហើយ ...
ហើយវាមិនចាំបាច់ឲ្យគាត់ស្អប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ព្រោះ... ព្រោះជាខ្ញុំដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែស្អប់ខ្ញុំ។
សូមឈប់។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
អាឆ្កួត!
ហ៊ាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ម៉េច​ក៏​ឆ្កួត
ពេល​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បង្ក​រឿង​នេះ។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បង្ក​រឿង​នេះ!
ពេលនាងដឹង! ពេលនាងដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ! ពេលនាងដឹង!
នៅពេលដែលនាងដឹងពីអ្នកណាដែលខ្ញុំសម្លាប់មនុស្ស។
នៅពេលដែលនាងដឹង។
ការលះបង់?
ឈប់និយាយលេង។
ធ-នេះ... បើវាមិនមែនសម្រាប់ឆ្កេញី និងម៉ាក់របស់នាងទេ
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនបានសម្លាប់មនុស្សដែរ។
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់!
តើអ្នកអាចហៅការលះបង់នោះដោយរបៀបណា? ឈប់និយាយលេង។
វាជាការធូរស្បើយ។
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
ឆ្កេញី។
យ៉ាងហោចណាស់នាងបានស្លាប់ដោយដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់មនុស្ស។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Kang So Jeong,
អាយុម្ភៃឆ្នាំ។
អ្នកស្វែងរកការងារ។
Jeong Hye Jin អាយុ ២៦ឆ្នាំ។ ធនាគារិក។
Choi Yoon Ah អាយុម្ភៃប្រាំឆ្នាំ ជាគ្រូបង្រៀនសាលាមត្តេយ្យ។
Park Seon Mi អាយុម្ភៃមួយ។ និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយ...
Jeong Hui Joo អាយុ 28 ឆ្នាំ ជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
Kang So Jeong, Jeong Hye Jin,
Choi Yoon Ah,
Park Seon Mi,
និង Seong Joo Ri ដែលបានបញ្ចប់ដោយការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ពួកគេទាំងប្រាំនាក់នៅលើឡានក្រុងដែលអ្នកកំពុងបើកបរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Jeong Hui Joo មិនដែលនៅលើឡានក្រុងនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នាសម្រាប់តែនាង?
តើខ្ញុំ Jeong Hui Joo មែនទេ?
បបូរមាត់ក្រហមមើលទៅមិនល្អសម្រាប់មនុស្សដូចនាងទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានសម្លាប់នាង។
- ប្រធានក្រុម Woo ។
-បាទ?
ទីបន្ទាល់ពីថ្ងៃនេះត្រូវបានកត់ត្រាហើយមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
បន្ទាប់មក ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទិន្នន័យ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជាប់​រវល់​យើង​អាច​ប្រគល់​វា​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការងារល្អ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក រស់នៅធ្វើការងារប៉ូលីស។
ខូច។
Lee Seong Gon ដែល​បាន​បដិសេធ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
បាន​សារភាព​កំហុស​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ករណី​ទាំង​ប្រាំ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ Lee Seong Gon ទេ?
ទេ
គាត់​បដិសេធ​ការ​សម្លាប់​ទី​បួន។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ
គឺ Jeong Hui Joo។
នេះ​ជា​ការ​អះអាង​របស់ Lee Seong Gon ?
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​ជា​ការ​ពិត?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅពេលនេះ។
តើ​លោក Kim Hyeong Bok ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​ពិរុទ្ធជន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ក្នុងនាមកងកម្លាំងនគរបាលទាំងមូល។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ និងសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
ជូនចំពោះលោក Kim Hyeong Bok
ដែលបានទទួលមរណៈភាពដោយអយុត្តិធម៌។
[ប្រធានអង្គភាពស៊ើបអង្កេត Metropolitan សុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកស្លាប់ Kim Hyeong Bok]
យើង​ប៉ូលិស​សារភាព
ដោយសារតែកម្លាំងនគរបាលជួរមុខ
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងខ្លាំង លោក Kim Hyeong Bok បានទទួលមរណភាពហើយ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លោក Kim Hyeong Bok
ហើយត្រូវប្រាកដថាទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
ហេ។
ហេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើ? យើងត្រូវស្វែងរកឃាតកពិតរបស់ Jeong Hui Joo ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងនិយាយ
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Kim Hyeong Bok គឺជាការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងខ្លាំងរបស់យើង។
- វាមិនខុសទាំងស្រុងទេ។
- អ្វី?
ហេ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែ Kim Hyeong Bok កំពុងរត់។ ហេតុអ្វីយើងគួរ─
បើ​ក្រុម​អធិការកិច្ច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​បញ្ហា បន្ទោស​ខ្ញុំ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​បំណុល​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ និង​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន។
តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា ប្រសិនបើ​ពួកគេ​វាយ​អ្នក​ដោយ​ការ​កាត់​បន្ថយ​ប្រាក់​ពិន័យ?
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​បារម្ភ​ពី​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ចេញពីយើងទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់អ្នកដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងគេ...
អូ បាទ បាទ។
ចេញពីពួកយើងខ្ញុំបានលឺ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​គណនី​ធនាគារ​របស់​គាត់។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​កាត់​បន្ថយ​ប្រាក់​ខែ​ទេ។ វាក៏អាចបង្កបញ្ហាជាមួយនឹងការផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
និយាយតាមត្រង់ តើមានអ្នកណាមិនខ្វល់ពីការផ្សព្វផ្សាយទេ?
វា​សំខាន់​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទុក​ប៉ុណ្ណោះ។
Hyeong តើយើងមានមនុស្សគ្មានទីពឹងនៅទីនេះទេ?
យើងធ្វើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹងថា Kim Hyeong Bok នៅទីណា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គួរតែទទួលខុសត្រូវ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយនៅក្នុងជួរ។
ឈប់ខ្មាស់ខ្ញុំទៅ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងបន្ទោសមនុស្សនៅក្រោមខ្ញុំចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Hyeongnim នៅក្រោមអ្នក?
អ្នកគឺជាពលបាល។ គាត់ជាអនុសេនីយ៍ឯក។
នោះជាការពិត។ តើអ្នកណាមានឋានៈខ្ពស់ជាង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនគិតពីឋានៈទេ។ វានិយាយអំពីបទពិសោធន៍។
ចូរយើងសន្និដ្ឋានដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ដូចដែលយើងបានគិត។
ហេហេ ហេតុអីក៏ឯងធ្វើអន្តរាគមន៍?
ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​ជាង​អ្នក ខ្ញុំ​សម្បូរ​ជាង ការអប់រំ​របស់​ខ្ញុំ​សង្ហា​។
ខ្ញុំមិនខ្វះសូម្បីតែមួយរឿង។
ដូចដែលយើងបានគិត។
តើការតាំងពិព័រណ៍របស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
បាទ។
វាមានបំណងល្អ ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងមិនគិតថាយើងមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
គិតជាវិជ្ជមាន។
Tae Ho អ្នកក៏ប្រញាប់ពេក។
សុំទោស?
កុំ​គិត​ថា​យក​លុយ​តែ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
ពួកគេក៏មានជួររបស់ពួកគេផងដែរ។ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់នោះ
ពួកគេនឹងរត់មករកអ្នកដូចជាក្រុមអត្តឃាត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ភ្លាមៗ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​រក​រឿង​នោះ​ចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿថា វាជាការព្រមានគ្រប់គ្រាន់ដល់ McQueen ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ណា​មួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទម្លាប់អាក្រក់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ធ្វើគ្រែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែលអ្នកបានគេង។
ណាណា អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
សុំទោស?
ទុក​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ជួយ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​លុយ​កាក់​ខ្លួន​ឯង។
ព្រោះ​អ្នក​បន្ត​ចិញ្ចឹម​គាត់
គាត់​បន្ត​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំខំប្រឹងជួយខ្ញុំអី។
បញ្ហាបន្ទាន់ជាងនេះគឺ TJ ។
TJ នឹងធ្លាក់ជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់ TJ ។
ពី Cheon Seong Dae
ទៅ Cheon Sang Woo ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងជួយសង្រ្គោះ TJ ។
វា​ជា​ផ្លូវ​ដែល​ប្រធាន​បាន​គ្រោង​ទុក​ហើយ។
វាទើបតែត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​នៃ​ផ្លូវ​នោះ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
Na Na នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលយើងអាចជ្រើសរើសបាន។
យើង?
ចុះបើអ្នកដើរលើផ្លូវដែលប្រធានគ្រោងទុក?
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំមិនមែនជា 'យើង' ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើការលើសំណុំរឿង Jeong Hui Joo?
MIU គួរតែដោះស្រាយវា។
ប្រធានក្រុម យើងបានចាប់ Lee Seong Gon។
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​របស់​គាត់។
ប៊ូតុងចុងក្រោយក៏គួរតែត្រូវបានដាក់ដោយពួកយើងផងដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះដែរទេ freaks of Violent Crimes Team 2?
បាទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលនេះ Kim Hyeong Bok...
បញ្ហាស៊ើបអង្កេតខ្លាំងនោះ ចូរយើងយកចិត្តទុកដាក់ជាមុនសិន។
ចូរនិយាយថាយើងអាចថែរក្សា "អ្នកណាដែលត្រូវស្តីបន្ទោស" ដោយខ្លួនឯង។
នឹងនៅតែមានការតវ៉ាពីគ្រួសារ Kim Hyeong Bok ប្រសិនបើពួកគេឃើញព័ត៌មាន។
បន្ទាប់មកបញ្ហានឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- ប្រធានក្រុម។
- អ្វី?
មានកញ្ចប់មួយផ្ញើទៅកាន់ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 2 ។
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
លោកស្រី Park Geum Soon ម្តាយរបស់ Kim Hyeong Bok ។
[ផុយស្រួយ។ ដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!]
[វិហារដុងសាន | សាខាចម្បង]
កូនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
My Hyeong Bok,
អ្នកបានទៅកន្លែងល្អ។
ខ្ញុំជឿថា។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
កូនខ្ញុំ Hyeong Bok ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ផឹក​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើយើងគួរមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺដូច។
យើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជំងឺនិងការព្យាបាល។
វាមិនមែនជាពួកយើងទេដែលបានផ្តល់ការព្យាបាលនៅពេលនេះ។
ម្តាយរបស់ Hyeong Bok បានផ្តល់ឱ្យយើង។
ការព្យាបាលគឺផ្អែមពេក។
អា អ្នក​រំខាន​ណាស់។
បើក។
ណាណា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបានទេ?
ណា ណា
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នករងទុក្ខទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ...រងទុក្ខ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក។
"អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះទេ"
ថាខ្ញុំមិនរស់នៅម្នាក់ឯងទេ។
"ដូច្នេះ...
កុំរងទុក្ខដោយខ្លួនឯង”។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា។
កុំរងទុក្ខខ្លាំង។ សូម។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។ តោះដើរលេងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានពេលច្រើនឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ​ផឹក​ទឹក​កន្លែង​ណា​ស្អាត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា Seoul MIU នឹងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
ប្រធានក្រុមកំពុងរង់ចាំការផ្ទេរ។
ចុះការស៊ើបអង្កេតរបស់ Jeong Hui Joo វិញ?
វាត្រលប់ទៅសូន្យវិញ។
ស្ថានីយ៍ក្នុងស្រុកនឹងគ្រប់គ្រងវា។
ស្ថានីយ៍ Incheon West?
បាទ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅខាងនោះទេ?
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​មិន​មាន​ការ​តភ្ជាប់​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង​ទេ។
Oh Ji Hyeok ។ គាត់នៅតែមិនអាចគ្រប់គ្រងបានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ករណីរបស់ Jeong Hui Joo គឺដាច់ដោយឡែក។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​អាច​នឹង​ចាប់​យក​ករណី​នេះ​តាំង​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ដោយ​ប្រើ​សំណុំ​រឿង Jeong Hui Joo ជា​លេស។
រារាំងគាត់មិនឱ្យចូលទៅក្នុងអគារក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹង។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មកជាមួយដីកា─
- ដីកានឹងមិនត្រូវបានចេញទេ។
យល់។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
[ក្រុមច្បាប់ - ប្រធានក្រុម៖ Woo Tae Ho]
[តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Jeong Hui Joo?]
នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ពី​ការិយាល័យ​ដោយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​របស់​របស់​លោក Hui Joo។
អ្នក​មិន​ទាន់​ពិនិត្យ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង?
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ខ្លឹមសារ។
ដាក់វានៅក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
កាល​ពី​លើក​មុន ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
អ្វី?
អ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា Lee Seong Gon បានសម្លាប់នាង ហើយត្រូវបញ្ចប់ជាមួយនឹងវា។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកអ្នកដែលពិតជាបានសម្លាប់ Hui Joo នោះទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ដែលបង្កើតការងារឱ្យខ្លួនឯង។
Eun Hye ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំអាចពឹងអ្នកបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រទេសបង់លុយឱ្យអ្នក។
អូ អៀនហេ។ ហេតុអីក៏នាងនិយាយបែបនេះ?
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសផ្លូវលំបាក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាំយូរបន្តិច។
មិនអីទេ។
[ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho កោះហៅទៅអយ្យការ]
[ថ្ងៃអង្គារ 10/5 - ពិនិត្យមើលពាក្យស្នើសុំប៉ាតង់ការរចនា]
[រៀបចំឯកសារទាក់ទងនឹងការសាកល្បងរចនា និងរាយការណ៍ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង Yoo]
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទីតាំងត្រូវតែជាកន្លែងដែលមានតែមនុស្សស្អាតៗមក។
អតីត​មនុស្ស​ក៏​ស្អាត​ដូច​អ្នក​ដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី Jeong Hui Joo មែនទេ?
ជន​ដែល​បាន​ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ ។
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានអ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីអ្នកប្រសិនបើវារំខានអ្នកខ្លាំងពេក។
អូ អត់ទេ។ វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការងារ​នោះ​ទេ ដូច្នេះ...
- អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​សមាជិក​នៃ​ក្រុម​ច្បាប់​ពី​មុន​មក​មែន​ទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាយក Choi ណែនាំអ្នកឱ្យក្រុមអ្នកច្បាប់។
តាម​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ អ្នក​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ខាង​ផ្នែក​នោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មេ​ប៉ូលិស​ប៉ុស្តិ៍​មួយ។
ពិតជា? កន្លែងណា?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West ។
ពិតជា?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Oh Ji Hyeok ដោយចៃដន្យទេ?
បាទ... បន្តិច...
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ពីមុនទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អំពី​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​អាជីវកម្ម​ផ្លូវ​ច្បាប់​មួយ​ចំនួន​ដែល​ទាក់​ទង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ទីនេះ។
គាត់ស្អាតណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- បើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីគាត់បានទេ?
សុំទោស?
គ្រាន់តែចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ អតីត​អ្នក​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Jeong Hui Joo...
ករណី​របស់​នាង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​ស្ថានីយ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានតំណែងនេះ?
ហើយ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​នាយក​ខ្ពស់​ដូច​អ្នក​អ៊ីចឹង។
តើ​វា​ក៏​ដោយសារ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុម្ភៃបួន។
ពេលនេះអ្នកមិនគួរដឹងទេ?
វាមិនមានភាពចៃដន្យច្រើនទេនៅក្នុងពិភពលោក។
វិនិច្ឆ័យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក្រុមហ៊ុន​ចង់​បាន​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន។
គ្រាន់តែចាំថា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកជាមនុស្សសប្បាយ។
[ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho កោះហៅទៅអយ្យការ]
សញ្ញា​នោះ​គឺ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ផ្នែក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យសម្ងាត់។
[ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho កោះហៅទៅអយ្យការ]
បាទ អរគុណ Seonbae ។
មិនអីទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ប្រធានក្រុម Woo Tae Ho ត្រូវបានកោះហៅទៅកាន់អយ្យការ។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត មានការឆែកឆេរ និងរឹបអូស។
ពួកគេ​ជ្រើសរើស​កាលបរិច្ឆេទ​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​ចេញ​ក្រៅ ហើយ​បាន​ធ្វើការ​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស។
ច្បាស់​ជា​មាន​ភាព​ចលាចល បើ​ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​ចាប់​មក​ដល់​ក្រុម​ច្បាប់
ហើយនោះមានន័យថា នាងបានសរសេរថា ក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់ ហែកវាចោល ហើយយកវាទៅ។
តើលេខនេះបានបើកអ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា​អយ្យការ​និង​ប៉ូលិស​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​នៃ​ការ​កាត់ទោស។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
មិនអីទេ។ យើងនឹងរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនយើង។ សូមអរគុណ។
នេះ... តើអ្នកបានបើកវាទេ?
បាទ។ យើងបានបើកហើយពិនិត្យមើលវា។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបើកវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្វី?
[កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទលម្អិត]
Woo Tae Ho បានទូរស័ព្ទទៅ Jeong Hui Joo នៅថ្ងៃនោះ។
វាស្ទើរតែជាពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការស្វែងរក និងការរឹបអូស។
នោះមានន័យថា Woo Tae Ho បានប្រាប់ Jeong Hui Joo នូវលេខសម្ងាត់ទៅកាន់កន្លែងសុវត្ថិភាព។
ហើយ Jeong Hui Joo បានយកអ្វីមួយចេញពីសុវត្ថិភាព។
នៅក្នុងកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ មានឈ្មោះដែលខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែក។
តើវាជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិត។
អ្វី?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
នាងមិនឆ្លើយទេ។
តើមានលេខគួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀតទេ?
មានលេខដោយគ្មានម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
សាកល្បងហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​នូវ​ការ​រំជួល​ចិត្ត ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
♫ យើងនឹងមាន ♫
~ Preview ~
នាងស្លាប់ព្រោះខ្ញុំមែនទេ? ព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់ Hui Joo អំពីអ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
តើ​គេ​អាច​ភ្ជាប់​ករណី​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ជាមួយ​នឹង​ករណី Jeong Hui Joo ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ពិរុទ្ធជន​សម្រាប់​ករណី​នោះ​ទេ?
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ។
តើខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ?
តើអ្នកបានរូបថតទាំងនេះមកពីណា?
មានលទ្ធភាពដែលពួកគេត្រូវបានរៀបចំ។
បញ្ជូន Na Na ទៅអាមេរិក។ ប្រសើរជាងកុំឱ្យនាងនៅទីនេះ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ដើម្បី​ព្យាយាម​បន្ទាប​អំណាច​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ចោទ​ប្រកាន់ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ។